"The Stranger I Met" Episode 14
រឿង "មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំជួប" ភាគ ១៤
(Wu Gang Dumu)
(Wu Gang Dumu)
(Kyung Gi Joo)
(Kyung Gi Joo)
"A Stranger I Met"
"មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"
What happened in the village...
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ភូមិ...
I found the defendants in those cases
ខ្ញុំបានរកឃើញជនជាប់ចោទនៅក្នុងករណីទាំងនោះ
He saw himself killing someone
គាត់បានឃើញខ្លួនឯងសម្លាប់នរណាម្នាក់
my brother
បងប្រុស​ខ្ញុំ
(Excerpted from previous episodes)
(ដកស្រង់ចេញពីភាគមុនៗ)
- I finally got this guy. - Ma'am.
- ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានបុរសម្នាក់នេះ ។
The culprit is not Wuguang
ពិរុទ្ធជនមិនមែនជា Wuguang ទេ។
Not the defendant, but the witness
មិន​មែន​ជា​ចុង​ចោទ​ទេ គឺ​ជា​សាក្សី
The defendant is a male
ជន​ជាប់​ចោទ​ជា​បុរស
The only person who recognizes his face is Hou Guang
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្គាល់មុខរបស់គាត់គឺ Hou Guang
- Mr. Yin - Mr. Liu Fan
- លោក យិន - លោក Liu Fan
sunshine air
ខ្យល់ព្រះអាទិត្យ
it won't happen
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
Li Sheng'er, hurry up
Li Sheng'er ប្រញាប់ឡើង
mr san el
លោក សាន អែល
Another person died
មនុស្សម្នាក់ទៀតបានស្លាប់
This time it's a student
លើកនេះជាសិស្ស
A good boy died in an abandoned house
ក្មេងប្រុស​ល្អ​ម្នាក់ ​ស្លាប់​ក្នុងផ្ទះ​បោះបង់ចោល
Otherwise, Li Sheng'e will die.
បើមិនដូច្នោះទេ Li Sheng'e នឹងស្លាប់។
If only because of the teacher
បើ​ព្រោះ​តែ​គ្រូ
I almost fell in love with the murderer
ខ្ញុំស្ទើរតែលង់ស្នេហ៍នឹងឃាតករ
(Bangbang Teahouse)
(Bangbang Teahouse)
how long have you been here?
តើអ្នកនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
(I'm glad I remembered and saw you again)
(ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំចងចាំ ហើយ បានជួបអ្នកម្តងទៀត)
(Episode 14: The person who makes you happy)
(ភាគទី១៤៖ មនុស្សដែលធ្វើឲ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត)
Article (14)
មាត្រា (១៤)
(Wujiang Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យ Wujiang)
A bald, disgusting guy.
បុរសទំពែក គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Where do you think you are from?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមកពីណា?
Where did you come from, threatening me with such information ?
តើ​អ្នក​មក​ពី​ណា​មក​គំរាម​ខ្ញុំ​ពី​ព័ត៌មាន​បែប​នេះ ?
I'll see that bald guy's face
ខ្ញុំនឹងឃើញ មុខ បុរសទំពែកនោះ។
- Calm down and get up there - Madam.
- ស្ងប់ស្ងាត់ហើយក្រោកឡើងនៅទីនោះ - លោកជំទាវ។
shameless
ឥតអៀនខ្មាស
Yin Yongsheng
យិន យ៉ុងសេង
Let's go to our house now
តោះទៅផ្ទះយើងឥឡូវនេះ
Yes
បាទ
that crazy guy
បុរសឆ្កួតនោះ។
That guy is not a very bold person
បុរសនោះមិនមែនជា មនុស្សក្លាហាន ទេ។
Have you reached this point and still left threatening letters?
តើ​អ្នក​បាន​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នេះ​ហើយ​នៅ​តែ​បន្សល់​ទុក​សំបុត្រ​គំរាម​ឬ?
He is not afraid of being caught
គាត់មិនខ្លាចគេ ចាប់ ទេ។
This is...
នេះ​គឺជា...
Do you think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
In my opinion this is the complete opposite
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ នេះគឺផ្ទុយទាំងស្រុង
This guy is totally scared now because he's afraid of getting caught
ពេលនេះ បុរសម្នាក់នេះ ភ័យខ្លាំងណាស់ ព្រោះ ខ្លាចគេចាប់
After any threat
បន្ទាប់ពីការគំរាមកំហែងណាមួយ។
I need to shut that girl up
ខ្ញុំត្រូវបិទមាត់ក្មេងស្រីនោះ។
this is the first time
នេះជាលើកដំបូង
I couldn't kill anyone
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
He was shocked by the fact that the victim was still alive
គាត់ ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង ​ចំពោះ​ការ​ពិត​ដែល​ជនរងគ្រោះ​នៅ​មាន​ជីវិត
But why are there only two detectives?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានតែអ្នកស៊ើបអង្កេតពីរនាក់?
- Well - in this village...
- នៅភូមិនេះ...
Is there anything more important than this?
តើមានអ្វីសំខាន់ជាងនេះទេ?
When I opened the complaint, why did only two detectives come?
ពេល​ខ្ញុំ​បើក​ពាក្យ​បណ្តឹង ចុះ ​ហេតុ​អ្វី​បាន​តែ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ពីរ​នាក់​មក?
That is...
នោះគឺ...
The police don't want this to become a big deal
ប៉ូលីសមិនចង់ឱ្យរឿងនេះក្លាយជារឿងធំទេ។
This time too
លើកនេះផងដែរ។
Does it make sense for us to go alone ?
តើ ​យើង​ទៅ​ម្នាក់​ឯង ​សម​ហេតុផល​ទេ ?
Even if all the detectives were gone, it wouldn't be enough
ទោះបីជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងអស់បាត់ទៅហើយក៏ដោយ ក៏វាមិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
The defendant went to the hospital
ចុងចោទបានទៅមន្ទីរពេទ្យ
Who says this is the culprit?
អ្នកណាថានេះជាជនល្មើស?
-What did someone say in this message?
- តើមាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីខ្លះនៅក្នុងសារនេះ?
What if I'm kidding?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយលេង?
Why did you conclude that you were the culprit?
ហេតុអ្វីបានជា អ្នកសន្និដ្ឋានថាអ្នកជាពិរុទ្ធជន?
Go quietly, don't alert people, it's free
ទៅស្ងាត់ៗ កុំដាស់តឿនមនុស្ស វាទំនេរ
Bring me that little piece of paper right now
យក ក្រដាសតូចមួយនោះ មកខ្ញុំ ឥឡូវនេះ
I'll do a test, okay?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតេសមែនទេ?
(Lee Sun-Ah kidnapping case file)
(សំណុំរឿងចាប់ជំរិត Lee Sun-Ah)
(Bangbang Teahouse)
(Bangbang Teahouse)
Anyway, what can you do to cause trouble for the boy who was arrested?
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ដើម្បី​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​ក្មេង​ប្រុស​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន?
Don't tell me about the promotion to police chief
កុំប្រាប់ខ្ញុំអំពីការឡើងឋានៈជាមេប៉ូលីស
Even now, the position is uncertain, so that means he can't give us much time
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ មុខ​តំណែង​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា ដូច្នេះ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​មិន​អាច​ផ្តល់​ពេល​វេលា​ឲ្យ​យើង​បាន​ច្រើន​ទេ។
So what can I do?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
The one who was arrested was Gominsu
អ្នកដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនគឺ Gominsu
I have to be the culprit
ខ្ញុំត្រូវតែជាពិរុទ្ធជន
Lee Joo-young and Lee Kyung-a were killed by Go Min-soo
Lee Joo-young និង Lee Kyung-a ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Go Min-soo
The last case is another person's hand
ករណីចុងក្រោយគឺ ដៃ របស់អ្នកដទៃ
Yes of course
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់
If so, we can solve at least one case
បើដូច្នេះមែន យើង អាចដោះស្រាយបានយ៉ាងហោចណាស់មួយករណី
But although I can't find any evidence of Yu Bum Yong
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចរកឃើញភស្តុតាងណាមួយពី Yu Bum Yong ក៏ដោយ។
That student, Lee Sun Else, has witnesses.
សិស្ស​នោះ​ឈ្មោះ Lee Sun Else មាន​សាក្សី។
same handwriting
ការសរសេរដោយដៃដូចគ្នា។
"Women who read are dangerous "
"ស្ត្រីដែលអានគឺមានគ្រោះថ្នាក់ "
This makes sense if there is no written explanation
វាសមហេតុផល ប្រសិនបើគ្មានការពន្យល់ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
So the note I found in the hospital room today ...
ដូច្នេះចំណាំដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ ...
This is something that doesn't exist
នេះគឺជាអ្វីដែលមិនមាន
(Congratulations on hosting the 1988 Seoul Olympics)
(សូមអបអរសាទរក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះកីឡាអូឡាំពិកទីក្រុងសេអ៊ូលឆ្នាំ 1988)
Thank you very much for sending me, Detective.
អរគុណច្រើនដែលបានផ្ញើមកខ្ញុំ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
So the question tonight
ដូច្នេះសំណួរនៅយប់នេះ។
I can't tell anyone right now
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ នៅពេលនេះ
May interfere with investigation
អាចរំខានដល់ការស៊ើបអង្កេត
Do you get me?
តើអ្នកទទួលខ្ញុំទេ?
certainly
ប្រាកដណាស់
Detective, arrest the murderer as soon as possible
ស្រាវជ្រាវចាប់ខ្លួនឃាតកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Yes
បាទ
Why is this so?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យ៉ាង​នេះ?
among those who came to ask for news
ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ដែល​មក​សួរ​ព័ត៌មាន
The defendant may be present
ចុងចោទអាចមានវត្តមាន
Who came looking for it?
តើអ្នកណាមករកវា?
Why don't you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ?
this is just a program
នេះគ្រាន់តែជាកម្មវិធីប៉ុណ្ណោះ។
if you wait
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំ
How long do you have to wait?
តើអ្នកត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
How do you plan to handle this case?
តើអ្នកមានគម្រោងដោះស្រាយករណីនេះដោយរបៀបណា?
He even received threatening messages from the defendant
គាត់ថែមទាំងបានទទួលសារគំរាមពីចុងចោទទៀតផង។
Just get it home and that's the end of it, isn't it?
យក​ទៅ​ផ្ទះ​ក៏ ​ចប់​ដែរ មែន​អត់?
I'll go to camp and confirm
ខ្ញុំនឹងទៅបោះជំរុំ ហើយបញ្ជាក់
(The 5th Wujingli Fireworks Festival)
(ពិធីបុណ្យកាំជ្រួច Wujingli លើកទី៥)
(TV prep time)
(ម៉ោងរៀបចំទូរទស្សន៍)
Where are you going? Why come now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ហេតុអ្វីបានជាមកឥឡូវនេះ?
I think I can find a way to face you
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរកវិធី ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
Are they inside?
តើពួកគេនៅខាងក្នុងទេ?
Come in and talk
ចូលមកនិយាយ
Is this news?
តើនេះជាដំណឹងទេ?
Yes
បាទ
What happened last night was included in the news
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​យប់​មិញ ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចូល​ក្នុង​ព័ត៌មាន
After being discharged from hospital yesterday
ក្រោយ​ចេញពី​មន្ទីរពេទ្យ​កាលពី​ម្សិលមិញ​
I went around the whole village
ខ្ញុំបានដើរជុំវិញភូមិទាំងមូល
But neither the villagers nor the police
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្នក​ភូមិ ឬ​ប៉ូលិស​ទេ។
The surroundings were quiet, as if nothing had happened
ជុំវិញ​នោះ​ស្ងាត់​ឈឹង ដូច​ជា​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
This silence is not safe for Sun-e
ភាពស្ងៀមស្ងាត់នេះ មិនមានសុវត្ថិភាព សម្រាប់ Sun-e ទេ។
Not only that, he also received threatening messages from the defendant
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ គាត់​ក៏​បាន​ទទួល​សារ​គំរាម​កំហែង​ពី​ចុង​ចោទ​ផង​ដែរ។
There's not even a police guard in front of this house.
នៅមុខផ្ទះនេះ អត់មានប៉ូលីសយាមផង ។
Now we need to get as much public involvement in this case as possible
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវទទួលបានការចូលរួមពីសាធារណៈជនច្រើនករណីនេះតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
The police should investigate more actively
ប៉ូលីស គួរតែស៊ើបអង្កេតឱ្យកាន់តែសកម្ម
If the police are unwilling to do this
បើ​ប៉ូលិស ​មិន​ព្រម​ធ្វើ​បែប​នេះ។
we have to make it happen
យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាកើតឡើង
I think the most accurate way is in the news
ខ្ញុំគិតថាវិធីត្រឹមត្រូវបំផុតគឺនៅក្នុងព័ត៌មាន
If we identify previous cases
ប្រសិនបើយើង កំណត់ករណីមុន។
The police can no longer investigate
ប៉ូលីសមិនអាចស៊ើបអង្កេតទៀតទេ
If the police have started an investigation
ប្រសិនបើប៉ូលីសបានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត
The defendant will not approach Sun Al easily again.
ចុង​ចោទ​នឹង​មិន​ទៅ​ជិត Sun Al ដោយ​ងាយ​ទៀត​ទេ។
At present, all this is to ensure the safety of Sun Aier
នាពេលនេះ ទាំងអស់នេះគឺដើម្បីធានា សុវត្ថិភាព របស់ Sun Aier
I think this is the only way to catch the culprit
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​ចាប់​ជន​ល្មើស
but...
ប៉ុន្តែ...
this way
ផ្លូវ​នេះ
Shouldn't Son El be in the news herself?
Son El មិន​គួរ ​មាន​ព័ត៌មាន​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
The victim's interview went like this
ការ​សម្ភាសន៍​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​បែប​នេះ។
I know exactly what you're worried about
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ
face and voice
មុខនិងសំឡេង
I have to do this so I don't even remember Sun El
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ Sun El
I know journalists who would do that.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​កាសែត​ដែល​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
I believe Mr. Yin, but...
ខ្ញុំជឿលោក យិន ប៉ុន្តែ...
Even if you cover your voice and face like that
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​បិទ​សំឡេង​និង​ទឹក​មុខ​បែប​នោះ​ក៏​ដោយ
No one else knows, but the defendant knows
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ទេ ប៉ុន្តែ ​ជន​ជាប់​ចោទ​ដឹង
this is about my daughter
នេះគឺអំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
This may be more dangerous
នេះ អាចមានគ្រោះថ្នាក់ជាង
To be honest, I don't want to
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
for my teacher
សម្រាប់គ្រូរបស់ខ្ញុំ
You've never cooked, have you?
អ្នកមិនធ្លាប់ចំអិនទេ?
I've always wanted to cook it once
ខ្ញុំតែងតែចង់ចំអិនវាម្តង
Prepared hastily, although there is not much curry
រៀបចំ​យ៉ាង​ប្រញាប់​ប្រញាល់ ទោះ​បី​ជា​មិន​សូវ​មាន​គុយរី​ក៏​ដោយ
Participation
ការចូលរួម
How was the food?
ម្ហូប​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Yes
បាទ
one way or another
របៀប​មួយ​ឬ​របៀប​ផ្សេង​ទៀត
The worst situation
ស្ថានភាពអាក្រក់បំផុត។
Even though something as sad as this happened to my child
ទោះ​បី​ជា​មាន​រឿង​សោក​ស្តាយ​ដូច​នេះ ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​កូន​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
Feed your family no matter what
ចិញ្ចឹមគ្រួសាររបស់អ្នកមិនថាមានអ្វីទេ។
A mother's feelings
អារម្មណ៍របស់ម្តាយ
Even though Mr. Yin is not my son
ទោះបីលោក យិន មិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
I think this is our family
ខ្ញុំគិតថានេះជាគ្រួសាររបស់យើង។
if not
បើមិនមែនទេ។
At the same time we
ទន្ទឹមនឹងនេះយើង
care, think, worry, help
ខ្វល់ គិត បារម្ភ ជួយ
can you do it?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
As the teacher said, this is other people's business
ដូច​គ្រូ​បាន​និយាយ នេះ​ជា​ជំនួញ​របស់​អ្នក​ដទៃ
other people's business
អាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ
that's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
If such a teacher really thinks this information is important
ប្រសិនបើគ្រូបែបនេះពិតជា គិតថាព័ត៌មាននេះមានសារៈសំខាន់
i want to believe
ខ្ញុំ​ចង់​ជឿ
keep us safe
រក្សាយើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព
Can you do the same thing?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចគ្នាបានទេ?
Miss
កញ្ញា
You know what the police have told us the most so far?
ដឹង​ទេ​ថា​ប៉ូលិស​ប្រាប់​យើង​ខ្លាំង​បំផុត​មក​ទល់​ពេល​នេះ​ទេ?
"Keep calm and quiet."
"រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់និងស្ងប់ស្ងាត់" ។
Has anyone been able to resolve this issue so far?
តើ​មាន​នរណា​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​បាន​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
If you do nothing because you are afraid
ប្រសិនបើអ្នកមិន ធ្វើអ្វី ទេព្រោះអ្នកខ្លាច
we are all here
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
How long is he going to hide like this?
តើ​គាត់​លាក់​ខ្លួន​បែប​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
I want to do what is reported in the news
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលត្រូវបានរាយការណ៍នៅក្នុងព័ត៌មាន
I want to do it too
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដែរ។
Because it's not me who's wrong
ព្រោះ​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ​ដែល​ខុស
he should be afraid
គាត់គួរតែភ័យខ្លាច
Because I'm not the culprit
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ពិរុទ្ធជន
Although it will be difficult for the family
ទោះបីជាវានឹងពិបាកសម្រាប់គ្រួសារក៏ដោយ។
This is an important interview, please do it well
នេះ​ជា​កិច្ច​សម្ភាសន៍​សំខាន់​មួយ សូម​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
Good focus shot of mother and daughter
ការផ្តោតអារម្មណ៍ដ៏ល្អរបស់ម្តាយនិងកូនស្រី
- Be sure to wear a press jacket - Yes
- ត្រូវប្រាកដថាពាក់អាវចុច - បាទ
Be sure to chew on your face
ត្រូវប្រាកដថាទំពារលើមុខរបស់អ្នក។
The sound must also change radically
សំឡេងក៏ត្រូវតែ ផ្លាស់ប្តូរ ខ្លាំងដែរ។
The audience wants to know the face of the perpetrator, not the face of the victim.
ទស្សនិកជន​ចង់​ដឹង ​មុខ​ជន​ដៃដល់ មិនមែន​មុខ​ជន​រង​គ្រោះ​ទេ ។
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
It would be better if it could be displayed directly
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើវាអាចបង្ហាញដោយផ្ទាល់
Last night’s matchbox and text message
ប្រអប់ផ្គូផ្គង និងសារជាអក្សរកាលពីយប់មិញ
The police have taken it, haven't they?
ប៉ូលីសចាប់បានហើយមែនទេ?
Yes, everything is imported
បាទ អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបាននាំចូល
Yes I know
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង
I would start shooting the same way
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបាញ់ដូចគ្នា។
Let's start interviewing reporter Gin
តោះចាប់ផ្តើមសម្ភាសន៍អ្នកយកព័ត៌មាន ជីន
what are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
So what are you doing there ?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ ?
(Bangbang Teahouse)
(Bangbang Teahouse)
What if the case becomes public while the police are still investigating ?
ចុះ ​បើ​ករណី​នេះ​ក្លាយ​ជា​សាធារណៈ ខណៈ​ប៉ូលិស​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត ?
without witnesses
ដោយគ្មានសាក្សី
Was the witness just smuggled out like this?
តើ ​សាក្សី​គ្រាន់​តែ ​លួច​ចេញ​បែប​នេះ​ឬ?
Because I don't know when and how the place inside will be destroyed
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​កន្លែង​នៅ​ខាង​ក្នុង​នឹង​ត្រូវ​បំផ្លាញ​នៅ​ពេល​ណា និង​ដោយ​របៀប​ណា
you are right
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
People from the future don't lie
មនុស្សពីអនាគត មិនកុហកទេ។
But we didn't expect things to get that bad
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​រឿង​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
One more thing has really disappeared
រឿងមួយទៀតពិតជាបានបាត់ទៅហើយ
(Lee Sun-Ah kidnapping case file)
(សំណុំរឿងចាប់ជំរិត Lee Sun-Ah)
When student Li Shanyi ran away from the abandoned house
នៅពេលដែលសិស្ស Li Shanyi រត់ចេញពីផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល
The information in my pocket is gone
ព័ត៌មាននៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ បានបាត់
You know what this means, right?
ដឹង​ថា​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
That's why you called, right?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅមែនទេ?
radio reporter
អ្នកយកព័ត៌មានវិទ្យុ
I would never allow it to be overwritten like this
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាត្រូវបានសរសេរជាន់លើដូចនេះទេ។
it will still be bubbly
វានឹងនៅតែជាពពុះ
leader
អ្នកដឹកនាំ
- Leader - What?
- អ្នកដឹកនាំ - អ្វី?
from Seoul Broadcasting Station
ពីស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ទីក្រុងសេអ៊ូល។
Looks like they're looking into this case everywhere
ហាក់​ដូច​ជា​ពួកគេ​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​ករណី​នេះ​គ្រប់​ទីកន្លែង
Now the whole village is boiling
ឥឡូវនេះភូមិទាំងមូលកំពុងពុះ
Is he a broadcaster from Seoul?
តើគាត់ជាអ្នកផ្សាយពីទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
One..Two..Three will start
មួយ..ពីរ..បីនឹងចាប់ផ្តើម
Rated as a crime-free village for five consecutive years
ចាត់ថ្នាក់ជាភូមិគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្ម រយៈពេលប្រាំឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
Yu Zhongjian Yu Zhongyu
Yu Zhongjian Yu Zhongyu
In Wuzhong Village
នៅភូមិ Wuzhong
There have been three murders in the past 30 days
មាន​ឃាតកម្ម​ចំនួន​បី ​ក្នុង​រយៈពេល​៣០​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
The village will become increasingly noisy
ភូមិ​នឹង​កាន់​តែ​មាន​សំឡេង​រំខាន
The suspect in the brutal murders of two women last May
ជនសង្ស័យ​ក្នុង ​អំពើ​ឃាតកម្ម​ដ៏​ឃោរឃៅ​លើ​ស្ត្រី​ពីរ​នាក់​កាលពី​ខែឧសភា​ឆ្នាំមុន
Each corpse left its own symbol
សាកសពនីមួយៗ បានបន្សល់ទុកនូវនិមិត្តសញ្ញាផ្ទាល់ខ្លួន
One of the text messages was what he wanted to say.
សារ​អត្ថបទ ​មួយ ​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​និយាយ។
I put it in this matchbox
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងប្រអប់ផ្គូផ្គងនេះ។
Matchboxes are mostly used by young people in the village
ប្រអប់ផ្គូផ្គង ភាគច្រើនត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយយុវជននៅក្នុងភូមិ
Posted from teahouse
ចុះផ្សាយពី Teahouse
Based on this information, the police
ផ្អែក​តាម​ព័ត៌មាន​នេះ​សមត្ថកិច្ច​
The defendant often went in and out of ordinary teahouses
ចុងចោទ​តែងតែ​ចូល​ទៅ​ក្រៅ​បន្ទប់​ទឹកតែ​ធម្មតា។
Assuming it must be a young man from the same village
ស្មាន​ថា​ច្បាស់​ជា​យុវជន​នៅ​ភូមិ​ជាមួយ​គ្នា។
The biggest culprit among consumers...
ពិរុទ្ធជនធំបំផុតក្នុងចំណោមអ្នកប្រើប្រាស់...
Everyone talks about the culprit every day
រាល់​ថ្ងៃ ​អ្នក​រាល់​គ្នា ​និយាយ​អំពី​ពិរុទ្ធជន
Surely the culprit somewhere will see it too
ប្រាកដណាស់ ពិរុទ្ធជននៅកន្លែងណាមួយ ក៏នឹងឃើញដែរ។
Because the defendant has not been arrested yet
ព្រោះ​ជន​ជាប់​ចោទ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Although the whole village is worried
ទោះ​បី​ភូមិ​ទាំង​មូល​ព្រួយ​បារម្ភ
Judging from the murder that happened again in s
ការវិនិច្ឆ័យ ពីឃាតកម្មដែលបានកើតឡើងម្តងទៀតនៅក្នុងស
surviving victim
ជនរងគ្រោះ ដែលនៅរស់
He was reportedly threatened again by the defendant
គាត់​ត្រូវ​បាន​ជនជាប់ចោទ​គំរាម​ម្តងទៀត​
The whole village is in panic
ភូមិទាំងមូលភ័យស្លន់ស្លោ
when i see this handwriting
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញការសរសេរដោយដៃនេះ។
If you didn't know, the defendant
បើមិនដឹងទេ ចុងចោទ
I feel like someone is watching me
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងមើលខ្ញុំ
Even so, the police have not taken any action
ទោះ​បី​ជា​បែប​នេះ​ប៉ូលិស ​មិន​មាន​ចំណាត់​ការ​អ្វី​ឡើយ។
Is that how it should be?
តើ​វា​គួរ​ជា​បែប​នោះ​ឬ?
Our police here
ប៉ូលីសរបស់យើងនៅទីនេះ
to protect victims
ដើម្បីការពារជនរងគ្រោះ
Will try my best to do my best
នឹងព្យាយាមអោយអស់ពីសមត្ថភាព
Things will slowly start to change
អ្វីៗ នឹងចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរបន្តិចម្តងៗ
If you see anything suspicious please report it to me
បើឃើញអ្វីគួរឲ្យសង្ស័យ សូមរាយការណ៍មកខ្ញុំ
Hello
ជំរាបសួរ
We will be waiting in front of you 24 hours a day
យើង នឹងរង់ចាំនៅមុខអ្នក 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
it's sad
វា​ជា​ការ​ក្រៀមក្រំ
Although it has been a month since the investigation
ទោះបីជា​វា​មាន​រយៈពេល​មួយ​ខែ​ចាប់តាំងពី​ការស៊ើបអង្កេត​
no progress?
គ្មានការរីកចំរើន?
of course not
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
We have arrested the main suspect
យើង បានចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យសំខាន់
We plan to turn him over to the investigative office as soon as possible
យើង​មាន​គម្រោង​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ការិយាល័យ​ស៊ើបអង្កេត​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​
We must change what has not changed
យើងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ
you can stay calm
អ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់
Either cover up the case
ឬបិទបាំងសំណុំរឿង
Finally, it looks like they'll make Gominsu the culprit
ទីបំផុត វាហាក់ដូចជាពួកគេនឹងធ្វើឱ្យ Gominsu ក្លាយជាពិរុទ្ធជន
Anyway, as long as he's caught
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ឲ្យ​តែ​ចាប់​បាន។
A thorough investigation is impossible
ការស៊ើបអង្កេតហ្មត់ចត់គឺមិនអាចទៅរួចទេ
As for Hou Guang, hasn’t he said anything yet?
ចំពោះ​លោក Hou Guang តើ ​លោក​មិន​ទាន់​និយាយ​អ្វី​ទេ?
what are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I've never really lied, detective.
ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Five Flavors Award
ពានរង្វាន់រសជាតិប្រាំ
Do you know how dangerous it is to lie to the police ?
ដឹង​ទេ​ថា​ការ​កុហក​ប៉ូលិស​វា​គ្រោះថ្នាក់​ប៉ុណ្ណា ​?
Even now, if you tell the truth, you pretend not to know your mistake
ទោះ​បី​ជា​ឥឡូវ​នេះ​បើ​អ្នក​និយាយ​ការ​ពិត ​អ្នក​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង​កំហុស​របស់​អ្នក
This is the last chance my uncle gave me
នេះជាឱកាសចុងក្រោយដែលពូបានផ្តល់អោយខ្ញុំ
By the time the real culprit is found it's too late
ដល់ពេលរកឃើញពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ វាយឺតពេលហើយ។
I don't know what crime you would be charged with.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​អ្វី​ទេ។
I have to call my lonely brother a murderer
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហៅ​បង​ប្រុស​ឯកោ​របស់​ខ្ញុំ​ថា​ជា​ឃាតក
Do you think it's easy?
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលទេ?
With the guilt of killing his family
ដោយ​មាន ​ទោស ​សម្លាប់​គ្រួសារ​គាត់
Hesitation and thinking countless times every day
ការស្ទាក់ស្ទើរ និងការគិត រាប់មិនអស់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
He said quite a bit
គាត់និយាយបន្តិច
If you doubt me like this
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំដូចនេះ
I really found it
ខ្ញុំពិតជាបានរកឃើញវា។
That day, my brother was by the river
ថ្ងៃ​នោះ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​នៅ​មាត់​ទន្លេ
It seems that Gominsu is not the culprit
វាហាក់ដូចជា Gominsu មិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
if you show evidence
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញភស្តុតាង
I would say I didn't see it
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
For that kid, this would be a last resort
សម្រាប់ក្មេងនោះ នេះ នឹងក្លាយជាមធ្យោបាយចុងក្រោយ
Now I can't wait for his answer
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំចម្លើយរបស់គាត់បានទេ។
The reporter asked more questions
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​បាន​សួរ​សំណួរ​បន្ថែម
The police will work hard to end this matter as soon as possible
ប៉ូលិស​នឹង​ប្រឹងប្រែង​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
If we use our method
ប្រសិនបើយើងប្រើវិធីរបស់យើង។
If you get confession after a few days, you can get
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការសារភាពបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ អ្នកអាចទទួលបាន
No matter how rubbish it is
មិនថា សំរាមប៉ុនណាទេ។
It is impossible to ask her to pay for the crimes she committed
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការសុំឱ្យនាងបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលនាងបានប្រព្រឹត្ត
That 's a good thing for the real culprit
នោះ ជារឿងល្អ សម្រាប់ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
Yuguang didn't even move.
Yuguang មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ផ្លាស់ទី​។
How can he rescue his brother?
តើ​គាត់​អាច​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ប្រុស​ដោយ​របៀប​ណា?
acre
ហិចតា
Can I meet him once?
តើខ្ញុំអាចជួបគាត់ម្តងបានទេ?
(Storage Room)
(បន្ទប់ផ្ទុក)
Because there will be someone guarding the door
ព្រោះនឹងមានអ្នកយាមទ្វារ
Must be completed within 5 minutes
ត្រូវតែបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
Night of the 16th
យប់ថ្ងៃទី១៦
Do you remember what I encountered?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះទេ?
How do you do it?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?
I do not love
ខ្ញុំមិនស្រលាញ់ទេ។
Natale broke his arm
ណាតាលបានបាក់ដៃរបស់គាត់។
I'm trying to get you out of here now
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយកអ្នកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ
Try to remember without thinking
ព្យាយាម ចងចាំ ដោយមិនគិត
Where was he then and what did he do after that ?
តើ​ពេល​នោះ​គាត់​នៅ​ឯណា ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​នោះ ?
About Li Jing'e
អំពី Li Jing'e
Will you tell the police?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ប៉ូលីសទេ?
that night
យប់​នោះ
your hand is hurt
ដៃរបស់អ្នកឈឺ
How is it treated?
តើវាត្រូវបានព្យាបាលយ៉ាងដូចម្តេច?
Does gomisu help?
តើ gomisu ជួយបានទេ?
Mitsu?
Mitsu?
Miss
កញ្ញា
ha
ហា
He's dying of thirst
គាត់កំពុងស្លាប់ដោយការស្រេកទឹក។
Go buy something to drink
ទៅទិញអីផឹក
go
ទៅ
Take a taxi
ជិះ​តាក់ស៊ី
I think I went to the hospital
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យ
sometimes i feel sleepy
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេង
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Mitsu will know
Mitsu នឹងដឹង
Every...
រាល់...
(List of Yu Jongjian taxi drivers)
(បញ្ជីអ្នកបើកតាក់ស៊ី Yu Jongjian)
Lapa
ឡាប៉ា
I'm tired
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់
The caller just now was Detective Shi Badong.
អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ​មក​ពេល​នេះ ​គឺ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Shi Badong។
Starting from the night of the 16th
ចាប់​ពី​យប់​ថ្ងៃ​ទី​១៦
It was not until the morning of the 17th that it was fully loaded with passengers.
រហូត​មក​ដល់​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ទី​១៧ នេះ​ទើប ​មាន​អ្នកដំណើរ​ពេញ​។
Yes
បាទ
Is it them?
តើ​ពួកគេ​ឬ?
This is Go Min-soo, who the police say is the main suspect
នេះគឺជា Go Min-soo ដែលប៉ូលីសនិយាយថាជាជនសង្ស័យសំខាន់
alibi
អាលីប៊ី
(discharge certificate)
(វិញ្ញាបនបត្របញ្ជាក់)
(Medical Certificate)
(វិញ្ញាបនបត្រវេជ្ជសាស្ត្រ)
Miss
កញ្ញា
No matter how well-informed you are, where did you get this information?
មិន​ថា​អ្នក​មាន​ព័ត៌មាន​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ទេ តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​នេះ​ពី​ណា?
Is she really a Korean teacher?
តើ​នាង​ពិត​ជា​គ្រូ​កូរ៉េ​មែន​ទេ?
The image is not
រូបភាពមិនមែនទេ។
Look like people in our field
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ក្នុង​វិស័យ​របស់​យើង
How many minutes do you think it will be when it airs ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​ប៉ុន្មាន​នាទី​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ចាក់​ផ្សាយ ?
To be honest, at first I thought it would take me a minute and a half
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ដំបូង ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលមួយនាទីកន្លះ
But when I looked at it, it was only three and five minutes.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​វា​គ្រាន់​តែ ​បី​ប្រាំ​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
I'm more greedy because I think that's not all I'm seeing now
ខ្ញុំ​លោភលន់​ជាង ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឃើញ​ឥឡូវ​នេះ
How about 20 minutes ?
ប្រហែល 20 នាទី ?
20 minutes?
20 នាទី?
Mr. Yin seems not sure about the news
លោក យិន ហាក់​មិន​ប្រាកដ​ពី​ព័ត៌មាន​នេះ​ទេ។
have a certain form
មានទម្រង់ជាក់លាក់
If you present a case for 20 minutes, people...
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញករណីរយៈពេល 20 នាទី មនុស្ស ...
Will they get bored?
តើពួកគេនឹងធុញទ្រាន់ទេ?
Although I'm not sure
ទោះបីជាខ្ញុំមិនប្រាកដក៏ដោយ។
I want to see a detailed presentation of news announcements
ខ្ញុំចង់ឃើញការបង្ហាញលម្អិតនៃសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន
there will be an audience
នឹងមានទស្សនិកជន
Reporters are all greedy to do this kind of thing
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន ​សុទ្ធ​តែ​លោភលន់​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ។
Hey, isn't this what you've always wanted to do?
ហេ នេះមិនមែនជា អ្វីដែលអ្នកតែងតែចង់ធ្វើមែនទេ?
Shows only two 20-minute popular news stories
បង្ហាញ​តែ​រឿង​ព័ត៌មាន​ល្បី​ចំនួន​ពីរ​ដែល​មាន​រយៈពេល 20 នាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
Yes, but how could I do such a thing...
បាទ ប៉ុន្តែ តើខ្ញុំអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានដោយរបៀបណា...
If you force yourself, it will happen
ប្រសិនបើអ្នកបង្ខំខ្លួនឯង វានឹងកើតឡើង
May I?
តើខ្ញុំអាចទេ?
I think it'll be fine
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនអីទេ។
The working environment for broadcasters just got better
បរិយាកាសការងារសម្រាប់អ្នកផ្សាយ ទើបប្រសើរឡើង
My time was really bad.
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
in 1989
ក្នុងឆ្នាំ 1989
Weekend news every 20 minutes
ព័ត៌មានចុងសប្តាហ៍រៀងរាល់ 20 នាទីម្តង
They will select two stories and conduct a detailed news announcement presentation
ពួកគេ​នឹង​ជ្រើសរើស​រឿង​ចំនួន​ពីរ ហើយ ​ធ្វើ​បទ​បង្ហាញ​សេចក្តី​ប្រកាស​ព័ត៌មាន​លម្អិត
When I was little I said they had to do this
កាល​ពី​តូច ខ្ញុំ ​បាន​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
Aren't you tired of saying that in my day ?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការនិយាយបែបនេះទេ នៅថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ ?
Hey, do you know how groundbreaking this was in our broadcast history?
ហេ ដឹង​ទេ​ថា​រឿង​នេះ​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ផ្សាយ​របស់​យើង?
this boy
ក្មេងប្រុសនេះ។
Can someone please clarify who wrote this history?
តើ​អ្នក​ណា​អាច​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​ណា​សរសេរ​ប្រវត្តិ​នេះ​បាន​ទេ?
This is what a news anchor should be like
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​គួរ​ធ្វើ
Clear, not diminished at all
ច្បាស់​លាស់ មិន​ថយ​ចុះ ​ទាល់​តែ​សោះ
This guy is cool
បុរសម្នាក់នេះឡូយ
can i do it?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
This will be a true pioneer
នេះនឹងក្លាយជា អ្នកត្រួសត្រាយពិត
Yes, is it?
មែនហើយមែនទេ?
tell the director
ប្រាប់នាយក
The name is used for the fake image
ឈ្មោះនេះប្រើសម្រាប់រូបភាពក្លែងក្លាយ
I will be hospitalized from the night of the 16th to the 18th
ខ្ញុំ ​នឹង​ចូល​ពេទ្យ ​ពី​យប់​ថ្ងៃ​ទី​១៦ ដល់​១៨
If this is true, there is no way Gominsu is a murderer
បើ​នេះ​ជា​ការ​ពិត គ្មាន​ផ្លូវ Gominsu ជា​ឃាតក​ឡើយ។
It's absolutely impossible to be sure
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការប្រាកដ
reporter
អ្នករាយការណ៍
I have to end my turn
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់វេនរបស់ខ្ញុំ
The main suspect is currently under police investigation
​បច្ចុប្បន្ន ​ជនសង្ស័យ​សំខាន់​កំពុង ​ស្ថិតក្រោម​ការស៊ើបអង្កេត​របស់​ប៉ូលិស
Arrested Ge Minsu
ចាប់ខ្លួន Ge Minsu
We have evidence that he had an alibi on the day of the incident
យើងមានភស្តុតាងដែលថាគាត់មានអាលីប៊ីនៅថ្ងៃកើតហេតុ
I'll shoot as soon as the leader comes out
ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់​ភ្លាម​ៗ​ពេល​មេ​ចេញ​មក
come out and shoot
ចេញមកហើយបាញ់
- Can I be interviewed by the leader? - I don't mind.
- តើខ្ញុំអាចសម្ភាសន៍ដោយអ្នកដឹកនាំបានទេ? - ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
Does the main suspect Goss really have an alibi?
តើ ជនសង្ស័យសំខាន់ Goss ពិតជា មានអាលីប៊ីមែនឬ?
how do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
So where will the next investigation go?
ដូច្នេះតើ ការស៊ើបអង្កេតបន្ទាប់ នឹងទៅណា ?
Are there any other suspects?
តើ​មាន​ជន​សង្ស័យ​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
Villagers strengthen security in surrounding areas
អ្នកភូមិ ពង្រឹងសន្តិសុខនៅតំបន់ជុំវិញ
The program is now being requested...
កម្មវិធីនេះកំពុងត្រូវបានស្នើសុំ ...
Responsible police investigation
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសដែលទទួលខុសត្រូវ
Restore the confidence of Wujingli villagers
ស្តារទំនុកចិត្តរបស់អ្នកភូមិ Wujingli
I think the villagers' suspicion can be dispelled.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ការ​សង្ស័យ​របស់​អ្នក​ភូមិ ​អាច​រំសាយ​ចោល។
What
អ្វី
Why?
ហេតុអ្វី?
Can I come in for a moment?
តើខ្ញុំអាចចូលមកមួយភ្លែតបានទេ?
- Hey, he's back - Yes
- ហេ គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ - បាទ
i will come soon
ខ្ញុំនឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Misu
មីស៊ូ
What are you doing standing there ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
He Wuguang
លោក Wuguang
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Nice to meet you, long time no see
រីករាយដែលបានស្គាល់ ខានជួបគ្នាយូរ
What are you doing Did you forget to make an appointment to meet me today?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី តើអ្នកភ្លេចណាត់ជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
What, the two of them are close now?
ចុះ​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ ​ជិត​ស្និទ្ធ​អី​ទៅ?
Of course convenient
ជាការពិតណាស់ងាយស្រួល
they enter together
ពួកគេចូលជាមួយគ្នា
Do you want to go back as soon as you are free?
តើ​អ្នក​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ពេល​ទំនេរ​ទេ?
Won't you come?
តើអ្នកមិនមកទេ?
I'll go for a while
ខ្ញុំនឹងទៅមួយរយៈ
Yes, I am confident today
បាទ ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តថ្ងៃនេះ
I'll see you when I get home
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ
Why help?
ហេតុអ្វីជួយ?
that chain
ខ្សែសង្វាក់នោះ។
Whenever I feel cold, irritable, or restless
នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ ឆាប់ខឹង ឬ សម្រាក
The necklace you once held
ខ្សែកដែលអ្នកធ្លាប់កាន់
My habit is to notice it first
ទម្លាប់របស់ខ្ញុំគឺ ត្រូវកត់សំគាល់វា ជាមុនសិន
that's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
Are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Gominsu is now free
ឥឡូវនេះ Gominsu គឺឥតគិតថ្លៃ
Are you crying now?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
When I see others in pain, I don't exist at all, do I?
ពេល​ឃើញ​អ្នក​ដទៃ​ឈឺ​ចាប់ ខ្ញុំ​អត់​មាន​អី​ទេ?
I don’t know why I’m here on this cold river bank
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ នៅលើច្រាំងទន្លេដ៏ត្រជាក់នេះ។
I also met Mrs. Li who died unjustly...
ខ្ញុំក៏បានជួបលោកស្រី Li ដែលបានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌...
Even if you see your classmates grieving the loss of their sister
ទោះ​ជា​អ្នក​ឃើញ​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់ ​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​ការ​បាត់​បង់​ប្អូន​ស្រី​របស់​ពួក​គេ​ក៏​ដោយ
I'm just trying to use it to your advantage, aren't I?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមប្រើវាឱ្យមានប្រយោជន៍របស់អ្នកមែនទេ?
I did it and now I'm in tears
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយឥឡូវនេះខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក
Wait a moment
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
I won't care about this
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់អំពីរឿងនេះទេ។
Is it important?
តើវាសំខាន់ទេ?
Why do girls wear children's clothes?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីស្លៀកសំលៀកបំពាក់កុមារ?
look ma'am
មើលម៉ាក់
Lots of baby clothes and shoes?
សម្លៀកបំពាក់ និងស្បែកជើងកូនច្រើនមែនទេ?
Is it because she's pregnant?
មកពីនាងមានផ្ទៃពោះ?
like mother and son
ដូចជាម្តាយនិងកូនប្រុស
this
នេះ
don't throw away
កុំបោះចោល
Throw away the rest
បោះចោលនៅសល់
That's cool
ឡូយ​មែន
I also want to know how the case is progressing
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ដែរ​ថា​តើ​ករណី​នេះ​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
I call it anxiety
ខ្ញុំហៅវាថាការថប់បារម្ភ
I heard noises in the village, are you okay?
ឮ​សូរ​ពេញ​ភូមិ ​តើ​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
This is what his grandson did
នេះជាអ្វីដែលចៅប្រុសរបស់គាត់បានធ្វើ
If I think it's dangerous, I have to stop it
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់វា។
This person is not free
បុគ្គលនេះមិនមានសេរីភាពទេ។
What if creating a problem makes people pay attention to him and want to know about him?
ចុះ ​បើ​បង្កើត​បញ្ហា​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​គាត់ ហើយ​ចង់​ដឹង​ពី​គាត់?
But because of him, many problems have been solved
ប៉ុន្តែដោយសារគាត់បញ្ហាជាច្រើន ត្រូវបានដោះស្រាយ
Student Seon-e is now under police protection
និស្សិត Seon-e ឥឡូវនេះស្ថិតនៅ ក្រោមការការពាររបស់ប៉ូលីស
And the cases where innocent people were accused of being the culprits stopped there.
ហើយ​ករណី​ដែល​ប្រជាពលរដ្ឋ​ស្លូតត្រង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ថា​ជា​ពិរុទ្ធជន​បាន​ឈប់​នៅ​ទីនោះ។
enough
គ្រប់គ្រាន់
Now all that's left is for the police to do
ឥឡូវ​នេះ អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​គឺ​សម្រាប់​ប៉ូលិស​ធ្វើ
Are you listening to me now?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
look ma'am
មើលម៉ាក់
Lots of baby clothes and shoes?
សម្លៀកបំពាក់ និងស្បែកជើងកូនច្រើនមែនទេ?
Is it because she's pregnant?
មកពីនាងមានផ្ទៃពោះ?
this
នេះ
don't throw away
កុំបោះចោល
Throw away the rest
បោះចោលនៅសល់
This is my grandson
នេះគឺជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Yes
បាទ
Yes I know
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង
real
ពិត
won't get into any more dangerous problems
នឹងមិនចូលទៅក្នុងបញ្ហាគ្រោះថ្នាក់ទៀតទេ
Be quiet, okay?
ស្ងាត់ៗ អត់អីទេ?
Yes, I have a help request
បាទ ខ្ញុំមានសំណើសុំជំនួយ
Well, what do you say?
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយអ្វី?
Soon Ae was suddenly discharged from the hospital
មិនយូរប៉ុន្មាន Ae ត្រូវបានរំសាយចេញពីមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ
He won't be treated well
គាត់នឹងមិនត្រូវបានព្យាបាលឱ្យបានល្អទេ។
I hope he's in a safe place with his family
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​នៅ​កន្លែង​សុវត្ថិភាព​ជាមួយ​គ្រួសារ​គាត់
Not in this village
មិននៅក្នុងភូមិនេះទេ។
Even if it's not cold, I'm still worried
ទោះ​មិន​ត្រជាក់​ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បារម្ភ
I will look for a good hospital in Seoul
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកមន្ទីរពេទ្យល្អមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
So do our police
ប៉ូលីសយើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
- I'll send it there - Okay
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅទីនោះ - យល់ព្រម
and then
ហើយ​បន្ទាប់​មក
Can I use this car for a period of time?
តើខ្ញុំអាចប្រើឡាននេះក្នុងរយៈពេលមួយបានទេ?
Yun Yang
យុនយ៉ាង
are you waiting for me?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
what car is this?
តើនេះជាឡានអ្វី?
I'll answer questions as I go
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរនៅពេលខ្ញុំទៅ
Anyway, it will take some time
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងចំណាយពេលខ្លះ
Why don't you go somewhere?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅកន្លែងណាមួយ?
a beautiful place
កន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាត
superior
ឧត្តម
How was the sea in 1987?
តើសមុទ្រនៅឆ្នាំ ១៩៨៧ យ៉ាងម៉េចដែរ?
It seems clearer
វាហាក់ដូចជាច្បាស់ជាង
Do you think?
តើ​អ្នក​គិតថា?
I'll come back later to see how it goes
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ ដើម្បីមើលថាតើវាទៅជាយ៉ាងណា
There are many things to confirm
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវបញ្ជាក់
So I wonder how it got to this point?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ម៉េច​បាន​ដល់​ចំណុច​នេះ?
think about it
គិត​អំពី​វា
take you back in time
នាំអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងពេលវេលា
I don’t think I’ve seen any good scenes
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន ​ឃើញ​ឈុត​ណា​ល្អ​ទេ។
After getting the time shuttle car
បន្ទាប់ពីទទួលបានឡានពេលវេលា
I think I have also been affected by the times
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រង​ផល​ប៉ះពាល់​ពី​សម័យ​កាល​ដែរ។
Know the time in advance
ដឹងពីពេលវេលាជាមុន
I want to change the future
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរអនាគត
Because I have to run everywhere
ព្រោះខ្ញុំត្រូវរត់គ្រប់ទីកន្លែង
What I really want to do right now
អ្វីដែល ខ្ញុំចង់ធ្វើនៅពេលនេះ
Who do you want to be, where do you want to be...
តើអ្នកចង់ក្លាយជានរណា កន្លែងណាដែលអ្នកចង់ក្លាយជា...
I guess I've never thought about these things
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីរឿងទាំងនេះទេ។
So think about it
ដូច្នេះសូមគិតអំពីវា។
Do you want to go see the beautiful scenery with me?
ចង់ទៅមើលទេសភាពស្អាតៗជាមួយខ្ញុំអត់?
I think so
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
- Come again Come again
- មកម្តងទៀត មកម្តងទៀត
in sweet, salty and salty foods that someone likes
នៅក្នុងអាហារផ្អែម ប្រៃ និងប្រៃ ដែលនរណាម្នាក់ចូលចិត្ត
It's like he wants to see how delicious his food is
វា​ដូចជា​គាត់​ចង់​ឃើញ​ថា​ម្ហូប​គាត់​ឆ្ងាញ់​ប៉ុណ្ណា
again
ម្តងទៀត
What do you like and what do you hate?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី ហើយស្អប់អ្វី?
I think I'm tired of hearing him say such trivial things.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធុញ​នឹង​ពេល​ឮ​គាត់​និយាយ​រឿង​មិន​សូវ​ល្អ​បែប​នេះ។
But I like all the answers
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តចម្លើយទាំងអស់។
Let's try each answer
តោះសាកល្បងចម្លើយនីមួយៗ
Excellent
ល្អឥតខ្ចោះ
The best sweet and savory food is topoki
អាហារផ្អែម និងឆ្ងាញ់បំផុតគឺ topoki
The next round is...
ជុំបន្ទាប់គឺ...
used bookstore
ហាងលក់សៀវភៅដែលបានប្រើ
I also like the smell of old books
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តក្លិនសៀវភៅចាស់ៗដែរ។
faded yellow pages
ទំព័រពណ៌លឿងរសាត់
I also like the feeling of rolling
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអារម្មណ៍នៃការវិល
With old books that are hard to find
ជាមួយនឹងសៀវភៅចាស់ៗដែលពិបាករក
I also like the feeling of treasure hunting
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអារម្មណ៍នៃការប្រមាញ់កំណប់
again
ម្តងទៀត
Friday 3pm
ថ្ងៃសុក្រម៉ោង 3 រសៀល
3 hours before leaving the office
3 ម៉ោងមុនពេលចេញពីការិយាល័យ
It's like owning the whole world
វាដូចជាការកាន់កាប់ពិភពលោកទាំងមូល
Do you know this feeling?
ស្គាល់អារម្មណ៍នេះទេ?
Because I was the one who announced the news for the weekend
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា ​អ្នក​ប្រកាស​ព័ត៌មាន​ចុង​សប្ដាហ៍
Oh, who works on weekends?
អូ អ្នកណាធ្វើការចុងសប្តាហ៍?
So what do you hate about Mondays?
ដូច្នេះតើអ្នកស្អប់អ្វីអំពីថ្ងៃច័ន្ទ?
Sunday 9pm
ថ្ងៃអាទិត្យ 9 យប់
It was from then on that I was no longer confident
ចាប់ពីពេលនោះមក ខ្ញុំលែងមានទំនុកចិត្តទៀតហើយ
Just when I started announcing the news on TV
ពេល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​តាម​ទូរទស្សន៍
I will love it from now on
ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់វាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
This looks like it should be a famous topoki shop in 1987
វាមើលទៅដូចជាហាង topoki ដ៏ល្បីល្បាញក្នុងឆ្នាំ 1987
The rice cakes are chewy and delicious
នំអន្សមមានរសជាតិ ឆ្ងាញ់
take a bite
ខាំ
I also put it in the same game
ខ្ញុំ​ក៏​ដាក់​វា​ក្នុង​ហ្គេម​ដដែល
I will eat my feast
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបុណ្យរបស់ខ្ញុំ
Bus No. 540
ឡានក្រុងលេខ ៥៤០
This is where I sit at the bus stop when I'm depressed
នេះជា កន្លែងដែលខ្ញុំអង្គុយនៅចំណតឡានក្រុង ពេលខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្ត
I got on the bus and sat there without thinking about anything
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​លើ​ឡាន​ក្រុង ហើយ ​អង្គុយ​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​មិន​បាន​គិត​អ្វី​ឡើយ។
looking out the window
សម្លឹងមើលទៅក្រៅបង្អួច
I feel good after pulling the thread
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ បន្ទាប់ពីទាញខ្សែស្រឡាយ
on the bus
នៅ​លើ​ឡានក្រុង
Route 540 has the best scenery
ផ្លូវលេខ 540 មានទេសភាពល្អបំផុត
i must remember
ខ្ញុំត្រូវតែចងចាំ
and then...
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
I stop here
ខ្ញុំឈប់នៅទីនេះ
just because i tried
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំបានព្យាយាម
Now really...
ឥឡូវនេះពិតជា...
I want to hear what you say to me
ខ្ញុំចង់ឮអ្វីដែលអ្នកនិយាយមកខ្ញុំ
Isn't that why you brought me here?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះទេ?
The case is not over yet
ករណី​នេះ​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
There's no way I was called here for no reason.
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំត្រូវបានហៅមកទីនេះដោយគ្មានហេតុផលនោះទេ។
Why did you get to this point and because of how difficult it was?
ហេតុអ្វី​បាន​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នេះ ហើយ​ដោយសារ​វា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​?
no matter what i do
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ។
You'll believe me, won't you?
អ្នកនឹងជឿខ្ញុំមែនទេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Although I can't tell you in detail what I plan to do now
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឱ្យលម្អិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើឥឡូវនេះ
I can guarantee that nothing will happen
ខ្ញុំ​អាច​ធានា​ថា​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​
So don't worry and wait
ដូច្នេះកុំបារម្ភហើយរង់ចាំ
(Bangbang Teahouse)
(Bangbang Teahouse)
(Finally closed)
(ទីបំផុតបានបិទ)
Are you leaving now?
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
Excellent
ល្អឥតខ្ចោះ
Yes?
បាទ?
Ho...
ហូ...
Can you take me to the bus station?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅស្ថានីយ៍ឡានក្រុងបានទេ?
I'm a little scared because it's dark
ខ្ញុំ​ខ្លាច​បន្តិច​ព្រោះ​វា​ងងឹត
I shot the whole village for the news.
ខ្ញុំ​បាញ់​ពេញ​ភូមិ ​ដើម្បី​ព័ត៌មាន។
This is what you reported
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានរាយការណ៍
I heard you 're providing information to reporters
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នក កំពុងផ្តល់ព័ត៌មានដល់អ្នកសារព័ត៌មាន
everyone is talking about it
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីវា។
It's not just your case
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាករណីរបស់អ្នកទេ។
Are not you afraid?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
Because this is just my situation
ព្រោះនេះគ្រាន់តែជាស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
It means I live in the village where the murderer walked
វាមានន័យថាខ្ញុំរស់នៅក្នុងភូមិដែលឃាតកបានដើរ
It feels like the people around me are always in danger
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មនុស្ស​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ ​តែងតែ​មាន​គ្រោះថ្នាក់
I have too many people to protect
ខ្ញុំ មានមនុស្សច្រើនពេកដើម្បីការពារ
good guy
មនុស្ស​ល្អ
But your mother doesn't think so
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នក មិនគិតដូច្នេះទេ។
Did I interfere again?
តើខ្ញុំជ្រៀតជ្រែកម្តងទៀតទេ?
Sorry, that's it...
សូមទោស នោះហើយជាវា ...
If my son did something dangerous to protect someone
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ បានធ្វើអ្វីមួយដែលគ្រោះថ្នាក់ដើម្បីការពារនរណាម្នាក់
I guess I'm worried
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
It's like you didn't ask what you think
វាដូចជាអ្នក មិនបានសួរអ្វីដែលអ្នកគិត
I know, I'm sorry
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំសុំទោស
It's like I 'm thinking a lot of these thoughts right now
វាដូចជាខ្ញុំ កំពុងគិតច្រើនពីគំនិតទាំងនេះ នៅពេលនេះ
(Wuzhuang Grocery Store)
(ហាងលក់គ្រឿងទេស Wuzhuang)
Why are you holding it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់វា?
baby in my belly
ទារកនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ
I collected every one for him
ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​មួយ​ៗ​សម្រាប់​គាត់
There are also homemade ones
ក៏មានរបស់ដែលផលិតនៅផ្ទះផងដែរ។
Some of them are bought because they look good.
អ្នកខ្លះទិញព្រោះមើលទៅស្អាត។
Are these shoes really cute?
តើស្បែកជើងទាំងនេះពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
How can it be so small?
ម៉េចក៏តូចម្ល៉េះ?
even in my days
សូម្បីតែនៅក្នុងថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
It's really weird to think that you're going to be walking on it
វាពិតជាចម្លែកណាស់ ដែលគិតថាអ្នកនឹងដើរលើវា។
Such a collection
ការប្រមូលផ្តុំបែបនេះ
Isn’t this what those who are waiting for children do?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំកុមារធ្វើទេ?
I'm waiting
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ
Even the name has been given
សូម្បីតែឈ្មោះក៏ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដែរ។
The "encounter" John and the "happy" John.
"ការជួប" John និង "រីករាយ" John ។
If you meet him he will make you happy
ប្រសិនបើអ្នកជួបគាត់គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
Heejun
ហេជុន
Are you surprised to see the same name?
ភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញឈ្មោះដូចគ្នា?
Me too
ខ្ញុំផងដែរ។
It means it will break
វាមានន័យថាវានឹងបំបែក
I really want to see
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញ
my precious children and my loved ones
កូនដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ និងមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
Such a child
ក្មេងបែបនេះ
If you look at me with sparkling eyes
ប្រសិនបើអ្នក សម្លឹងមកខ្ញុំ ដោយភ្នែកភ្លឺ
how beautiful
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ
I've had this thought
ខ្ញុំមានគំនិតនេះ។
Why are you leaving?
ហេតុអ្វី​អ្នក​ចាកចេញ?
Now I'm not sure
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
want to go
ចង់​ទៅ
thank you for sending
អរគុណសម្រាប់ការផ្ញើ
so?
ដូច្នេះ?
This is good
នេះជាការល្អ។
("KSBC Nine Hour News")
("KSBC Nine Hour News")
"KSBC Nine O'Clock News" will be broadcast soon
"KSBC Nine O'Clock News" នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Our news today is very special
ព័ត៌មានរបស់យើងថ្ងៃនេះពិតជាពិសេសណាស់។
Unlike the original model, there are only two cases
មិនដូចម៉ូដែលដើមទេមានតែពីរករណីប៉ុណ្ណោះ។
will present
នឹងបង្ហាញ
Each case is divided into two parts
ករណីនីមួយៗចែកចេញជាពីរផ្នែក
A detailed investigation was carried out
ការស៊ើបអង្កេតលម្អិតត្រូវបានអនុវត្ត
The first case has appeared for five consecutive years
ករណី​ទី​១​បាន​លេច​ឡើង​៥​ឆ្នាំ​ជាប់​គ្នា​
It was chosen as a crime-free village
វាត្រូវបានជ្រើសរើសជាភូមិគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្ម
It tells the story of a serial murder case that happened in a village ...
រឿង​នេះ​និយាយ​ពី​ករណី​ឃាតកម្ម​មួយ​ដែល​កើត​ឡើង​នៅ​ភូមិ​មួយ …
- Hey - Yeah
- ហេ - បាទ
Is this the news coming from our village ?
តើ​នេះ​ជា​ដំណឹង​ពី​ភូមិ​យើង ​ឬ?
Yes, that's the one who left the message in the matchbox
បាទ អ្នក​នោះ​ជា ​អ្នក​ដែល​បាន​ទុក​សារ ​ក្នុង​ប្រអប់​ផ្គូផ្គង
Miss
កញ្ញា
(City bus ticket office at Wujingri)
(ការិយាល័យលក់សំបុត្រឡានក្រុង នៅ Wujingri)
Become a crime-free village for five consecutive years
ក្លាយ​ជា​ភូមិ​គ្មាន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ជាប់​គ្នា។
Selected
បានជ្រើសរើស
Goi-ri, Goi-gun, Goi- gun Village
Goi-ri, Goi-gun, ភូមិ Goi- gun
There have been three murders in the past 30 days
មាន​ឃាតកម្ម​ចំនួន​បី ​ក្នុង​រយៈពេល​៣០​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
The suspect in the brutal murders of two women last May
ជនសង្ស័យ​ក្នុង ​អំពើ​ឃាតកម្ម​ដ៏​ឃោរឃៅ​លើ​ស្ត្រី​ពីរ​នាក់​កាលពី​ខែឧសភា​ឆ្នាំមុន
Each corpse left its own symbol
សាកសពនីមួយៗ បានបន្សល់ទុកនូវនិមិត្តសញ្ញាផ្ទាល់ខ្លួន
One of the text messages was what he wanted to say.
សារ​អត្ថបទ ​មួយ ​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​និយាយ។
I put it in this matchbox
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងប្រអប់ផ្គូផ្គងនេះ។
Matchboxes are mostly used by young people in the village
ប្រអប់ផ្គូផ្គង ភាគច្រើនត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយយុវជននៅក្នុងភូមិ
Posted from teahouse
ចុះផ្សាយពី Teahouse
Based on this information, the police
ផ្អែក​តាម​ព័ត៌មាន​នេះ​សមត្ថកិច្ច​
The defendant had been in and out of ordinary residences
ជន​ជាប់​ចោទ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ធម្មតា។
Assuming it must be a young man from the same village
ស្មាន​ថា​ច្បាស់​ជា​យុវជន​នៅ​ភូមិ​ជាមួយ​គ្នា។
Are there any suspects among consumers who may be the culprit?
តើ​មាន​ជន​សង្ស័យ​ណា​ខ្លះ ​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់ ​ដែល​អាច​ជា​ពិរុទ្ធជន?
Although I made some inquiries
ទោះបីជាខ្ញុំបានធ្វើការសាកសួរមួយចំនួនក៏ដោយ។
No obvious results yet
មិនទាន់មានលទ្ធផលច្បាស់លាស់នៅឡើយ
Because the defendant has not been arrested yet
ព្រោះ​ជន​ជាប់​ចោទ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Although the whole village is worried
ទោះ​បី​ភូមិ​ទាំង​មូល​ព្រួយ​បារម្ភ
It happened again
វាបានកើតឡើងម្តងទៀត
Murder survivor
អ្នករស់រានមានជីវិតពី ឃាតកម្ម
He was reportedly threatened again by the defendant
គាត់​ត្រូវ​បាន​ជនជាប់ចោទ​គំរាម​ម្តងទៀត​
The whole village is in panic
ភូមិទាំងមូលភ័យស្លន់ស្លោ
when i see this handwriting
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញការសរសេរដោយដៃនេះ។
If I didn't know better, I would feel like the defendant was right next to me, watching me
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ល្អ​ជាង​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចុង​ចោទ ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​មើល​ខ្ញុំ
she is a terrible person
នាងគឺជាមនុស្សដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
that's what i said
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
Are they really from our village?
តើពួកគេពិតជាមកពីភូមិយើងមែនឬ?
- Well - in order to restore the trust of the villagers in Wujingli...
- ជាការប្រសើរណាស់ - ដើម្បីស្តារទំនុកចិត្តរបស់អ្នកភូមិ Wujingli ...
Aren't you here now?
តើអ្នកមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ?
my mom says some disgusting things
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយរឿងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមខ្លះ
How quiet is this village ?
តើភូមិនេះស្ងាត់យ៉ាងណា ?
- It's possible - Yes
- វាអាចទៅរួច - បាទ
- Don't say things like that - No.
- កុំនិយាយរឿងបែបនេះ - ទេ។
Reporters are currently investigating
ពេលនេះ អ្នកសារព័ត៌មាន កំពុងស៊ើបអង្កេត
private visit
ដំណើរទស្សនកិច្ចឯកជន
I'll look at the witness statements
ខ្ញុំនឹងមើលសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សី
Witnesses being interviewed now , other than survivor witnesses
សាក្សីដែលកំពុងត្រូវបានសម្ភាសនៅពេលនេះ ក្រៅពីសាក្សីនៅរស់រានមានជីវិត
as additional witness
ជាសាក្សីបន្ថែម
It may be important to arrest the accused
វាអាចមានសារៈសំខាន់ក្នុងការចាប់ខ្លួនជនជាប់ចោទ
He gave me important news
គាត់​បាន​ផ្តល់​ដំណឹង​ដ៏​សំខាន់​ដល់​ខ្ញុំ
I hope the audience will pay attention and listen.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទស្សនិកជននឹងយកចិត្តទុកដាក់ស្តាប់។
Well
អញ្ចឹង
I teach Korean literature at Gojing High School
ខ្ញុំ បង្រៀនអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ នៅវិទ្យាល័យ Gojing
This is Yoon Hyejun
នេះគឺជា Yoon Hyejun
I came on the night of the 4th
ខ្ញុំបានមកនៅយប់ថ្ងៃទី 4
A third murder occurred in this abandoned house.
ឃាតកម្ម​លើក​ទី​បី ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ផ្ទះ​ដែល​គេ​ទុក​ចោល​នេះ។
He is also a witness
គាត់ក៏ជាសាក្សីដែរ។
At that time, he followed the defendant
ពេល​នោះ​គាត់​បាន​ដើរ​តាម​ជន​ជាប់​ចោទ
Then he ran to the mountains
បន្ទាប់មកគាត់បានរត់ទៅភ្នំ
Has the teacher interviewed you?
តើគ្រូបានសម្ភាសអ្នកទេ?
He told me he would bite me in the face
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់នឹងខាំខ្ញុំចំមុខ
Why does the teacher show his face?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូ បង្ហាញមុខ?
as i see
ដូចដែលខ្ញុំឃើញ
The defendant was wearing a black hat and black jacket
ជនជាប់ចោទពាក់មួកខ្មៅ និង អាវខ្មៅ
There is a vertical tear on the back.
មានការរហែកបញ្ឈរ នៅខាងក្រោយ។
Is it because of the teacher’s face?
ព្រោះតែមុខគ្រូ?
That is, other people have already got everything
នោះគឺអ្នកផ្សេងទៀត បានទទួលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ
- Why teacher... - That's what I said
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រូ ... - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
brother
បងប្រុស
- Bro - Okay
- បងប្រុស - យល់ព្រម
What are you so focused on ?
តើអ្នកផ្តោតខ្លាំងលើអ្វី ?
It's a bit like this...
បែបនេះបន្តិច...
angry
ខឹង
So in the end , I don't know if there's anything else to say.
ដូច្នេះ​នៅ​ទី​បញ្ចប់ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៀត​ទេ។
During the pursuit of the defendant
ក្នុង​ពេល​តាម​ចាប់​ជន​ជាប់​ចោទ
I saw the defendant's face with my own eyes
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មុខ​ជន​ជាប់​ចោទ​ដោយ​ផ្ទាល់​ភ្នែក
If you confront the defendant again
ប្រសិនបើអ្នកប្រឈមមុខនឹងចុងចោទម្តងទៀត
I think you can remember it
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចចងចាំវាបាន
Send it out to Oh Jae-ri, Gyeonggi-do as soon as possible
ផ្ញើវាទៅ Oh Jae-ri, Gyeonggi-do ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Yes
បាទ
Both houses are now empty
ផ្ទះ​ទាំង​ពីរ​ឥឡូវ​ទទេ
If you wait until tomorrow night you'll get it
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំរហូតដល់យប់ស្អែក អ្នកនឹងទទួលបានវា។
Did he really show up?
តើគាត់ពិតជាបង្ហាញខ្លួនមែនទេ?
If he watches the news, it will definitely appear
បើ​គាត់​មើល​ព័ត៌មាន ​ច្បាស់​ជា​លេច​ចេញ
It was hard to control the urge to see what he said he saw on his face
វាពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រងការជម្រុញឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលគាត់បាននិយាយថាគាត់បានឃើញនៅលើមុខរបស់គាត់។
What
អ្វី
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
What was said in the news...
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​នៅ​ក្នុង​ព័ត៌មាន ...
He saw the defendant's face
គាត់​បាន​ឃើញ​មុខ​ជន​ជាប់​ចោទ
It's a lie, isn't it?
វាជាការកុហកមែនទេ?
what did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
So what if the real culprit is found?
ចុះបើរកឃើញពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ?
Why do you do such a dangerous thing ...
ហេតុអ្វី​ធ្វើ​រឿង​គ្រោះថ្នាក់​បែបនេះ ...
Let's leave here for now
ចូរយើងចាកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ
how do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
this is a lie
នេះគឺជាការកុហក
I can't see his face
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខគាត់ទេ។
how do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
How can you be so sure?
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា?
if you find
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ
Because there is no reason to know
ព្រោះគ្មានហេតុផលត្រូវដឹង
Absolutely...
ដាច់ខាត...
There is no reason to say such a thing
គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Who is the culprit?
តើ​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន?
In that box of baby supplies
នៅក្នុងប្រអប់សម្ភារៈទារកនោះ។
This one also exists
មួយនេះក៏មានដែរ។
When will that child be born?
តើកូននោះនឹងកើតនៅពេលណា?
cold winter wind
ខ្យល់រដូវរងាត្រជាក់
I want to put warm clothes on for him
ខ្ញុំចង់ពាក់អាវក្តៅឱ្យគាត់
I do it by myself
ខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
acre...
ហិចតា...
Do you know what this is?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
It's all my stuff
វាជារបស់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
The ropes that bind those people
ខ្សែពួរដែលចងមនុស្សទាំងនោះ
matchbox
ប្រអប់ផ្គូផ្គង
everything starts from me
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចាប់ផ្តើមពីខ្ញុំ
Our Xizhong
Xizhong របស់យើង។
I really want to meet this kid
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបក្មេងនេះ។
But now I don't know what to do
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​
he...
គាត់...
That bad guy...
មនុស្សអាក្រក់នោះ...
that person...
បុគ្គល​នោះ...
The child's father...
ឪពុករបស់ក្មេង...
Are you talking about the culprit?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីជនល្មើសទេ?
Is that why you left?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាកចេញ?
I am afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
Because it's so disgusting
ព្រោះវាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Because I can't stay with people like this anymore
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយមនុស្សបែបនេះទៀតទេ
I have been waiting for this child for a long time...
រង់ចាំកូននេះយូរហើយ...
I do not know right now
ខ្ញុំមិនដឹងទេឥឡូវនេះ
Now I don't want to see it again
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទៀតទេ
Now...
ឥឡូវ​នេះ...
I don't want to see it again
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​វា​ទៀត​ទេ។
That man’s child is…
កូន​របស់​បុរស​នោះ​គឺ…
Very disgusting
គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ណាស់។
I'm afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
Why did he...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់...
Why this...
ហេតុអ្វីនេះ...
Hare
ទន្សាយ
Yunyunwu
យុន យុនវូ
"A Stranger I Met"
"មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"